1-a) Podemos afirmar que o tempo de computação não se encontra bem distribuído pelos processos,
	 sendo que o processo 0 gasta aproximadamente o dobro do tempo de computação que os restantes.
	 Isto influencia a escalabilidade do programa, uma vez que, desta forma,
	 os processos estarão à espera uns dos outros durante maiores intervalos de tempo.
  b) Sim, redistribuindo os números primos até 1000 pelos processos, atribuindo cerca de 1/6 dos mesmos
     pelo primeiro processo, 2/6 pelo segundo e 3/6 pelo terceiro.

2-a) De um modo geral, podemos dizer que o tempo dispendido, por processo, em comunicações varia entre metade
	 e um quarto do tempo total por processo.
  b) 